(本剧与特定人物 机构 团体
案件无关 纯属虚构 特此告知)
天啊 哲雄
大叔 哲雄回来了
你回来啦
哲雄啊
你爸爸真可怜
你爸爸太可怜了
你爸爸…
太可怜了…
哲雄啊
(第6集)
你一定很伤心吧
你父亲是地方上的耆老
我们真心为他哀悼…
您该做的不是哀悼
是向他道歉谢罪吧
怎么
我有说错吗
他都退出选举了
还用违反选举法当藉口把他抓去
几个晚上不让他睡觉的人
不就是你们吗
哲雄 你好像有什么误会…
误会吗
我爸爸这辈子都视名誉如命
他该有多痛苦
才会连续喝几个月的酒喝到病倒
走吧
谢谢您来
以后我一定也会…
去您的灵堂吊唁
不久前首尔市警局打给我们
说我们村子里有个考上韩国大学
还宴客庆祝的学生
该念书不念书
跑去当容共分子 搞反政府示威
而且
还说如果那个人出现在村子里
随时都能把他抓回去
妈
为人民做事 您辛苦了 署长
谢谢您百忙之中
还抽空过来
我们家现在在办丧事
如果没有丧主要怎么办下去
我会好好劝他的
请您大人有大量原谅他吧
拜托您了
以后小心点
你爸爸…
要我在丧礼后把这个交给你
哲雄啊
是爸爸为人不够正直
才会落得这种下场
但我从没做过不能见人的事
你千万不要想帮我报仇
好好照顾妈妈就好
爸爸在遗书里要我不要报仇
但是妈…
那句话为什么在我耳里
听起来却像在请求我
一定要替他报仇呢
我啊
好不容易才走到这里
我会变得更强大
变得更强以后
让那些冤枉爸爸的家伙
让那些害我变得这么悲惨的家伙
加倍地感受到
我们受过的痛苦
我的儿子长大了呢
还有…
我会保护我身边的人
不再被人们欺负
你现在是什么意思
你是要我帮你找人吗
请帮我一次 调停官
我们公司只接和国家安全
有关的业务
我们可不是帮忙找人的征信社
公司…
看到自己人有难时也不帮吗
我会效忠你们
请帮我一次
你是真心的吗
是吗
我该怎么做
他还真纯情
帮他吧
我知道了
(电影发行合约)
阿姨 你要撑到什么时候
没有时间了
报警吧
是啊 老板
先救人再说吧
报警警察也找不到她
你们相信我的话
他也知道他要是敢伤害定辰
就别想在这圈子里混了
阿姨
老板
你…
现在就打给车锦玉
叫她救你
你只要叫她救你
我就立刻放你回去 了解没
你如果下跪求我
我可以考虑个三秒
大便老板
我说了我不是大便…
奉俊
是 大哥
你有认识的皮条客吧
当然
有吧
当然有
喂
是我
找到了
她在哪里
在京畿道乌山
警察现在要过去了
你要一起去吗
不过…
怎么这么快就找到了
卞老板最近买了一样玩具
那东西可以被定位
因为那东西在韩国很少见
他大概不知道那东西可以被定位
车老板
我已经拦不住…
我那些小弟了
你听好 我只给你五分钟
不然吴小姐会死就是你害的
听到没
讲这么久 电话费会很贵吧
就是啊
他怎么说
那家伙…
比想像中的还难缠
这样就无法预料了
阿姨 反正定辰不在
戏院也会被抢走
就是啊 保住分公司负责人
以后才能再跟他斗啊
是吗
阿姨
老板
(电影发行合约)
大哥
我接到釜山打来的电话了
他们说把她带过去
他们可以买她十年
要现在出发吗
狠女人
走吧
是 大哥
等等…
喂
让吴定辰…
回来吧
哎呀呀 车老板
再晚一点她就要出事了
我们正要出发了
不行…
你听得见吧
定辰没事吧
那…
我派人去拿合约
好了
结束了
奉俊啊
是 大哥
你…
先回首尔
先去拿合约
是 大哥
走吧
怎么办
我赢了
我可是卞阳斗
别动
手举起来
那是什么声音
别乱动
全抓起来
你是谁
看什么
搞什么
定辰
喂 你这臭小子
你没事吧
你没受伤吧
把椅子放下来 手举头上
是 长官
跪下
什么啊
你怎么知道我在这里
我去问了美国中情局
没想到我这么有名
谢谢你
平安无事
干嘛这样
你们听我说
别走
等等…
等一下
喂…
你…
太好了 大便老板
小姐 你不能这样
谢谢你
我会接手你的戏院
别这样
好痛
韩国中情局的动作确实快
韩国中情局…
那是什么
安企部啊 臭小子
安企部
我们找那么久都找不到
他们怎么那么快就找到了
知道我们就自己去找了 臭小子
你没事吧
我以为我要死了
我真的以为我要死了
没事了 现在已经没事了
"我还能再靠近你吗"
"你颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
定辰啊
你…
流鼻涕了
什么
你找死啊
会痛…
还是这么爱开玩笑
"会有所不同吗"
"说什么都没用"
干嘛这样
那这样…
应该可以吧
好吧 毕竟是朋友
未来的事谁都不知道
更何况…
我可是你的救命恩人耶
对 没错
但你还是别太超过
走吧
"你颤抖的眼神 让人不忍目睹"
"在狂风暴雨的天空上"
"我漂浮的心"
"只能这样刻下你的名字"
(值得信任的首尔警察)
分公司负责人
我还以为你会死掉 臭丫头
辛苦你了
听说您叫大便老板杀了我
你没死就好了
而且…
你才没那么容易死呢
负责人 你也别太伤心
老板虽然那么说
但为了救你
她本来都准备把戏院让出去了
真是的
不相信的话你可以看看合约
老板 你做错了
什么意思
这是我赌上性命在做的事业
所以 这合约比我的命更重要
就算我真的会死
您也不能在上面盖章
什么
我再说一次
这里面有一部分的股分是我的
老板 您不能擅自决定
您只能决定自己的死活
我的死活必须由我
吴定辰自己决定
你这狠毒的女人
总之…这次是赌上我的命
我们才吃下了明星兴业
所以股分…
得重新分配一下吧
从现在开始京江地区事业的股分
我拿六
您拿四吧
你说什么
负责人
你不能这样对老板
不然…
我就自己独立出去吧
什么
定辰啊
怎么样
要我自己独立出去吗
你有自信在京江地区赢过我吗
我就知道会这样
高常务
是
我和卞老板说的话一点也没错吧
我就知道她一定会背叛我
那就这样吧
不然干脆连全罗道的戏院
也给你吧
老板
不过我有个条件
你…
当我的女儿吧
想玩就在我的手掌心上玩
那样我才会把事业继承给你
回去吧
是
你别考虑太久啊
那个…老板
老…老板
我没有聋 干嘛
你想问我是不是真的要把事业
继承给定辰吗
对
我虽然书念得不多
但我知道有两个名人跟人下跪过
其中一个是兴宣大院君
高宗的爸爸
另一个是中国汉朝
一个叫韩信的大将军
兴宣大院君我当然知道
但那位中国的将军
我就不认识了
我也不期待你认识
总之他们的共同点是什么
他们都在自己失去力量时
为了不让对手杀死自己
故意示弱 让对方放下警戒
他们是为了暂时逃过死劫
养精蓄锐
才假惺惺地和对手下跪
真是不真诚
在生死一瞬间的沙场上
真诚有什么用
都得用骗的
所以其他人有上他们的当吗
当然有
那些人全死了
天啊
真是可怕的人
所以这告诉我们
别相信会轻易下跪的人
所以下跪
就是要骗人的预兆
是吗
等等
所以分公司负责人也想骗您…
你真是…
对不起
我叫那样的孩子当我的养女
你觉得她会接受我的提议吗
真是的
她刚才那样顶撞你
我想她一定不会接受
那她就是要跟我开战罗
再等等吧
你认识崔英植吧
对
那你也认识崔哲雄罗
你好
请问你认识姜汝珍的儿子吗
嗯
(院长 罗药权)
你认识崔英植吧
是
让我看看他的就诊记录吧
不好意思
你是哪位
我是从检察厅来的
你认识崔哲雄吧
哲雄做错了什么事吗
没有
是因为他要被正式任命为法官
检察官了
因为是要做重要工作的人
在那之前我们要仔细对他
做一次身家调查
还有…
请不要告诉崔哲雄这件事
否则可能会影响到他的升职
好…
听说你们家
和崔英植家走得很近
对
崔哲雄除了高中时
因为打人被罚款以外
有犯过其他罪行吗
不 完全没有
是吗
那他有因为精神异常
去看过医生吗
你有听说过吗
天啊 去哪都找不到
像他那么聪明那么正直的孩子
我当然没听说过那种事
是吗
那崔哲雄…
是崔英植的亲儿子吗
这…这是什么意思…
就算他是被领养的也无所谓
那不会改变他们父子
在法律上的关系
你可以放心地 跟我说实话
他…他…
他是他亲儿子没错
老公
我几乎在他们家住了一辈子
你问那是什么荒谬的问题
崔哲雄…
是崔英植的亲儿子
是吗
我不是怀疑他们
我是为了确认人事资料才问的
崔哲雄是崔英植的亲儿子
谢谢
那么再见
等等… 请问…
哲雄没什么事吧
当然
这样下去不行
什么意思
万一以后说谎的事被揭穿
哲雄受到人身威胁怎么办
只要我们两个人不开口
谁会知道那件事
世事谁能预料
而且我们也没犯罪
是不是也该让哲雄知道了
你在胡说什么
我们答应过去世的大爷和少爷
还有夫人绝对不会把事情说出去
而且…
那样会让斗学和哲雄…
之间变得更复杂
那是什么意思
他们知道他们是兄弟
一定会更开心
而且我也想听我的孩子
叫我一声妈妈
我说不行就不行
为什么要重提几十年前的旧事
制造纷争
你和老爷的约定可能很重要
但我真的很伤心
明明是我怀胎十月生下的孩子
却连声妈也没被叫过
每次看到他抱着那个
像狐狸精一样的女人叫她妈妈
我就一肚子火
你别这样
我又不是要他们给我们钱
还是给我们土地
我只是希望哲雄和我们在一起时
知道我们是他的生父生母而已
你别说了
那样我死了以后
要拿什么脸去见老爷和少爷
嫁给这种冥顽不通的家伙
是我的错
要是让人知道
我们有个当检察官的儿子
大家会多羡慕我们
真是的
我想…
崔哲雄应该不是崔英植的亲儿子
从崔英植的父亲还在世时
就在他们家当长工的李钟昊
坚决否认
但他太太却一副秘密被发现
惊慌失措的样子
所以现在
只要拿到崔英植婚前
去医院治疗的记录就可以了吗
因为是很久以前的记录
要找可能需要一点时间
辛苦了
不会
我…
能冒昧地问您一个问题吗
没错 和你想的一样
我现在也很烦恼
对不起
你爸爸为什么没一起来
爸爸因为戏院很忙
他说他下次一定会一起来
骗人
你爸爸答应我要跟我去济州岛
也没去
他还说要请我去木浦吃敏鱼
骗人
他总是说谎
妈
爸…
爸已经…
爸爸没有说谎
他说他下次来看你时
会一口气履行那些约定
不
你爸爸也一直骗你
我偷看了你的信
什么信
你朋友的信
你那个杀了人的朋友
你叫他别去找他
他还是去找他了
你说什么我都无所谓
不变的事实是…
你比这里更像监狱
拜托你放手让我走
我是真心的
那个傻瓜
斗学哥
来啦
斗学哥 那个人是谁啊
为什么大哥要对他鞠躬哈腰
他看起来不像是道上的人啊
很可怕的人 很有钱的人
或是他欠了他人情
应该是其中之一吧
是吗 希望不是可怕的人
是啊
不过…
出来混总会遇到最不想遇到的人
斗学哥 你怎么这么消极
非要这么说…
没事
走吧
义气
您好像有什么好事
当然
你们看看
这些人真是闲闲没事干
首尔马上就要主办亚运会
和奥运会
这种世界级的赛事了
这样国家的面子挂得住吗
这些不懂事的家伙
国家都已经准备好
丰厚的补偿跟配套措施了
那些住户却贪得无厌
想拿到更多钱
屋主都二话不说搬走了
放任那群人留在那里怎么行
对方这几天就会通知我们
店里留下最少的人力就好
叫其他人全部待命
知道吗
(住户也是人 要求保障生存权)
嘿嘿…
吓我一跳
小伙子 吃口泡菜吧
好吃吧
很好吃
是吧…
你要再吃一口吗
那边是名堂2洞
前面这边是名堂3洞
我们负责的区域就是3洞这边
所以这里全都会变成公寓大厦吗
天啊 真是惊人
不知道那些人有没有去处
那些人在韩战之后
就到处盖房子住
最后才在这个地方落脚
反正政府会给补偿金
他们总会找到地方住吧
大哥
怎么了
老实说
如果是我们帮派之间互相斗殴
我觉得无所谓
但这些居民…
怎么了 你良心过意不去吗
你做不到吗
对 希望您能再考虑一下
这样啊
是啦 你的确可能会那样想
我也能理解
斗学
看来你要当流氓还差得远呢
这些居民应该找得到落脚处
只是要搬到很远的地方去
别再说了
我们现在有余力
关心别人的处境吗
听说帮派间打得头破血流好几年
赚来的钱也比不上这一笔大的
说不定我们能靠这次翻转命运
拜托你们不要想太多 做就对了
好吗
但还是很让人鼻酸
不然该怎么办
你想回棒球场卖黄牛票吗 是吗
当时的心情还比较舒坦呢
你这个臭小子
可恶
你怎么一直打我的头
我是在刺激你 要你动动脑
那些人的处境不会改变
我们不做的话
也会有其他人来接手
斗学 我说得没错吧
烦死了
哥 你等很久了吧
我们快走吧
你想说的话是什么
哥 你怎么那么急性子
我要跟你回报
定辰绑架事件的调查结果
顺便庆祝我们合作成功
一石二鸟罗
有什么好庆祝的
请帮我们上事先预订的A套餐
好的 是三位吧
麻烦你了
是的
怎么了 还有谁要来吗
对 是今天请我们吃饭的金主
你这臭小子
不过是个乳臭未干的菜鸟研修生
就已经学坏了啊
喂 这餐我请客
吃炸酱面吧
斗学哥 你干嘛这样
那位金主人很好
跟她蹭一顿饭吃也没问题啦
今天就好好补一补身体嘛 好吗
你这个臭小子真是的…
喂
要吃你自己吃
李斗学
喂…
怎么了
让她请客不为过吧
要吃你自己吃
你坐下
你不是说从来没躲过我吗
跟流氓同桌吃饭
你都不会觉得不自在吗
我不觉得不自在
我只觉得你很可怜
你们两个站在餐桌前干嘛
别再僵持了 快坐下吧
我们三个很久没有齐聚一堂了
吃饭吧 好吗
天啊 看到这些菜色
就让我想到以前的事了
我跟斗学哥不是有一次
让定辰考进校排两百名吗
所以定辰的爸爸
就请我们吃中华料理
你还记得那件事吧
拚命灌酒就像个小流氓了吗
不要耍帅了 吃点配菜
对啊 斗学哥
你吃吃看 这很好吃
可恶…
你坐下
我有话要跟你说
对啊 斗学哥
我们聊聊嘛
好 我这个可怜的流氓
已经接受了你们的施舍
我要走了
哥 你怎么说得那么难听
请你吃再多饭
也不足以表达谢意吧
定辰
你被卞老板绑架的事
这个消息…
是斗学哥告诉我的
而且他当时的态度
非常迫切和心急
喂 崔哲雄
怎么了
我又没说错
所以我才能找到你
但你的命可以说是
斗学哥捡回来的
这是真的吗
不是 都是他在乱说
你不要撒谎了
你是什么长腿叔叔吗
定辰 虽然斗学哥嘴巴上那样说
实际上他一直都在你周遭徘徊
你讲够了没
我今天约你们来是有原因的
因为我不想再当个卑鄙小人
定辰
我要重新追求你
这次跟高中时的年少轻狂不同
我会赌上我的人生
所以斗学哥
你也不要再假扮坏人躲着定辰
光明正大地跟我竞争吧
臭小子 你真的是…
你们开什么玩笑
我是让你们解嘴馋的零食吗
为什么没事就要对我发神经
你们是我的救命恩人吗
喂
就算没有你们
我也不会那么轻易死掉
而且我们已经不是
当年在丽水的十几岁高中生了
拜托你们 也该长大了吧
今天这顿晚餐就算我施舍的
两位就尽情享用吧
定辰就是这样才有魅力
对吧
你不要再开这种玩笑了
我警告你
我才不管
我会不停做这种事
我要继续这样做
不断地跟你竞争
把定辰变成我的女人
你简直就是个疯子
流氓斗学也住得太寒酸了吧
你…你想干嘛
你觉得呢
你害我连晚餐都吃不成
你要负责
我快饿死了 快准备晚餐吧
你怎么会…
斗学 她是你女朋友吗
对
吃吧
你怎么能用这些饭菜招待我
我平常就是这样吃的
去煎个荷包蛋来
我家没这种东西
原来你不是流氓 是个乞丐
你真的太超过罗
唉唷 你的眼神也太凶狠了吧
真是的 漂亮的小姐来家里作客
只招待人家粗茶淡饭怎么行
我要开动了
一定很好吃
好好吃
你多吃点
谢谢阿姨
太赞了吧
没有烧酒吗
你赶快把饭吃完就回去吧
我想喝杯酒也不行吗
你在干嘛 有够小气的
整瓶烧酒都拿过来吧
我们一起喝
"你这个傻瓜"
"要是无法抓住他 将心意表明"
"你就是个傻瓜"
"要是无法抓住他 对他说爱你"
"他就要离你而去了"
"快点开口吧"
定辰吗
对
我打过电话到电影公司
但她都没接
她跟我说她要去见某个人
还说有话要跟那个人说
今天应该会晚一点回家
她去见谁
她是怎么说的…
对了
她说对方是个不务正业的可怜虫
但那个人到底是谁啊
我也不太清楚
我觉得定辰那个丫头
有时头脑也不太清醒
干嘛找个不务正业的家伙
都不担心自己的人身安全
总之待会她回家时
应该会先过来这边
再跟我一起回家
她通常都会这样
我知道了
"开口吧"
"快点开口吧"
喂 李斗学
我吴定辰会成为韩国电影界
呼风唤雨的人物
我会用我做的电影
让观众们又哭又笑
还会赚很多的钱
很好啊
不过你当流氓
怎么还赚得这么少
不是每个流氓都跟你想得一样
你干脆别再当流氓
来我身边吧
帮忙我处理电影公司的事
同时还能去念大学
我帮你负担所有开销 可以吧
我有那个能力喔
你觉得我看起来很可怜吗
是啊 你可怜极了
而且我对你很抱歉
我当时不该就这样放你走的…
你没头没尾地在说什么
当初是我把你甩了
隐藏自己的真心把我推开
你很开心吗
我听说你在监狱时
我爸去找过你
只要你幸福
我过得如何都无所谓
你在演爱情电影吗
这年头这么痴情的人真是可贵啊
痴情的黑道流氓驾到罗
还真帅气
"首尔星期天"周刊该来采访你罗
你别再说了
那些都是过去式了
既然是过去式
你为什么还老是在我身边徘徊
我才没有那样
你也知道电影公司跟帮派
本来就会打交道
我不过是偶然得知你的消息
才告诉哲雄的
我听你在鬼扯
你还忘不了我吧
你还对我有所眷恋吧 大傻瓜
定辰
你自己也说过了
我们已经不是
当年在丽水的十几岁高中生了
你说得没错
我现在就是个流氓
这辈子注定过这种日子了
跟你这种平凡人的生活天差地别
喂 你喝醉了 快回家吧
当流氓是命中注定吗
那我问你 既然人都难逃一死
为什么还要吃饭
饿肚子不就好了
你不也还想留在我身边吗
所以拜托你离开帮派
我可以养你 供你读书
我会陪在你身边
你还很年轻啊
我爸带给你的伤害
还有我太轻易放你走的过错…
这些我都会补偿你
斗学 拜托你离开帮派
好吗
在这个世界上
有多少人能做自己喜欢的工作呢
大家都是咬着牙撑下去罢了
你想叫我去做电影和读大学吗
你觉得这个社会会接纳前科犯吗
何况我还是个杀人犯
现在电影圈里
应该也没人不知道流氓李斗学
要是跟我牵扯在一起
连你都要受人非议
这就是我的处境
知道吗
所以 你走吧
你快走…
"I wanna holding your hand"
"I wanna be like a birthday"
"No matter you will be here"
"Forever love the only one"
"I wanna look at your mind"
"Take me your eyes"
"Let me in
beautiful your life"
"Come over here"
"Back in your love
in my life"
"Let me go in my life"
"Let me go in your life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
"Love you no more"
"I wanna be myself"
"Let me go in my life"
看到你这副模样真有意思
我好渴 拿水给我
你要求真多
哇 好甜
里面有加蜂蜜吗
乞丐家里怎么可能会有蜂蜜
也对
不过我们昨天睡在同张床上吗
什么
你可不要乱讲喔
因为你 我昨天在外面的平床上
边睡边发抖耶
怎么了 你进来睡就好啦
怕我会把你扑倒喔
你这丫头怎么能
随便说出这种话…
像你这样的胆小鬼
才会特别计较这种事
睡在同张床上又怎样
天啊…
难道分开睡就很纯洁
一起睡就很肮脏吗
要是真心喜欢对方
相拥时反而会散发纯洁的光芒
你这笨蛋流氓
我现在仔细一看才发现
你酒没还醒
你快点回去
你竟然打我…
你快走啦
小心我揍你喔
送女生到大马路上
这是男生该有的礼仪
你记得我昨天说的话吧
我记得很清楚
你说我这个流氓跟乞丐没两样…
你真的很会挖苦人耶 真是的
跟我来
我现在是在给你机会
我没要求你给我机会
你只是说不出口
但你的眼神就是那样说
我昨天整晚陪在你身边
其实你心里很开心吧
你在胡说什么啊
唉唷 你又在害羞了
像你这种人还当什么流氓
你天生就不是当流氓的料
真可爱…
李斗学
干嘛吓成这样 又不是第一次了
我们以前在丽水也亲过几次啦
而且我们可是
睡在同个屋檐下的关系呢
你…
怎样
你想干嘛
你…你要继续这样捉弄我吗
对 你说得没错
在你离开帮派之前
我打算继续捉弄你
过来 让我再亲你一次
喂…
你不要靠近我
怎么了…我身上还有酒味
你不喜欢吗
你要去哪里
喂…
快点过来嘛
喂 李斗学
我竟然还在担心他
我都自顾不暇了…
喂
打电话来就该出个声啊
我愿意做您的养女
你是定辰吗
我就知道你会答应
但老板您也要遵守约定
什么 你还叫我老板吗
母亲
我是你婆婆吗
叫得亲昵点啦
妈
这就对了 听起来多亲切啊
我的乖女儿
你要按时吃饭
京江地区的电影发行业务
你也得跑得勤劳点
反正我的财产都会是你的
你打下的江山也是你的
知道了吗
我知道了
电话费很贵 我先挂了
好的 再见
很好 定辰 你这么想就对了
你真的要帮我喔
我们两个现在算是表姊妹了
喂 这样我会很累
我们就当朋友吧
不过…
你昨晚睡在哪里
这个嘛
我喝醉后 就直接睡死了
你该不会
跟那个不务正业的家伙…
天啊 你疯了吗
到底是哪个臭小子
竟敢灌你酒…
是我灌他酒才对
你想像的那种事没有发生
咸阳子小姐 不用担心啦
我出门了
喂…哲雄等你等了一整晚
哲雄吗
你把我在电话上说的事
也跟他说了吗
当然罗
我说你去见了不务正业的可怜虫
怎么了 是我多嘴了吗
没事 你做得很好
反正他迟早会知道
所以哲雄也认识那个人罗
该不会那个奇怪的家伙
是以前整天跟哲雄
混在一起的李斗学吗
曾经短暂跟你交往过
后来去坐牢的那个人 对吧
这你不用知道
喂 吴定辰
那个家伙绝对不行
他是杀人犯耶
喂 我才没有跟杀人犯见面呢
不然是谁
反正就是某个人啦
我看她也是彻底疯了
怎么回事
你竟然会来我上班的地方找我
你要喝咖啡吗
我光是上午就喝了五杯 不用了
听说你昨天等我等到很晚
嗯 因为晚餐泡汤啦
我觉得很可惜 才想找你喝一杯
我昨晚跟斗学在一起
我知道 阳子有跟我说
我们喝了点酒
我想说服他脱离帮派
所以呢 有什么收获吗
感觉有点机会
毕竟他本来就很善良
他是流氓耶
斗学虽然会对流氓动手
但他不会欺负无辜的人
你是来帮他说话的吗
还是因为昨天让我等得太晚
觉得愧疚才来道歉的
我有叫你等我吗
我并不觉得愧疚
我希望你不要再期待
能和我有什么发展了
看来你决定选斗学哥了
你们一起睡了吗
所以我才说你不行
我是开玩笑的啦…
我知道就算你主动扑上去
斗学哥也会躲开
我只是觉得太不公平了
为什么你连一次机会都不肯给我
你从小就什么都不缺
斗学则一无所有
无论以前或现在都是如此
同情跟爱情应该不一样吧
我不能眼睁睁看你变得不幸
不幸吗
你觉得自己能带给我幸福吗
我再重申一遍
无论我会幸福还是不幸
都由我自己创造
我会对自己负责
流氓来了
快点来
(反对拆迁)
"我能再回到你身边吗"
"颤抖的眼神"
"显得更加哀戚"
"我的心在荒凉的天空中飘摇"
"你的名字"
(下集预告)
"深深刻在我心上"
我希望能派一个人去调查他
调查对象是谁
斗学 把光卓除掉吧
请你按时吃饭吧
汝珍 你来照料我的三餐吧
现在也为时不晚
她应该是有男人了
你这个臭流氓
你就是为了这么做
才背着我搬家吗
我被那个人吸引了
我要跟他交往
不要纸上谈兵 就直接行动吧
斗学的妈妈
你能帮我一个忙吗
全都不准动
只要把廉光卓和李斗学的
犯罪证据交给我们就好
大哥那边我会看着办
斗学你去找他的弱点下手